قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
العصر الجليدي
الترجمة:
أشرف عاصم
ضبط التوقيت
EviL_DeaD
ولماذا لا نسميها بأي اسم؟
كيف نعرف أنه العصر الجليدي؟
بسبب الثلج...
فعلاً، الأمور أصبحت أبرد
النجدة، النجدة
هيا يا أولاد، بدأ الجميع يتحركون
لكن يا أبي...
بدون لكن، يمكنكم اللعب لاحقاً.
حسناً. هيا يا شباب
سال، أين إيدي؟
قال شيئاً عن أنه بصدد فتح عظيم..
حقاً!
أنا أطييييييير..
يا له من فتح...
احذروا.. ماموث في الطريق
اصنع في العالم معروفاً
وانقل مسائلك عن الطريق
لو كان خرطومي بهذا الصغر
لما لفتت لنفسي الانتباه
ارحمني...
إننا نسير طوال اليوم
حسناً، اتبع الزحام.
سيسود السكون بعد ذهابكم.
هيا بنا.
لقد استيقظت..
استيقظوا جميعاً.
زيك؟ ماشو؟
بردي؟ عم فنجس؟
أين الجميع؟
هيا يا جماعة، ستفوتنا الهجـ..
ــرة..
لقد رحلوا بدوني..
يفعلون ذلك كل عام.
لماذا؟ ألا يحبني أحد؟
ألا يوجد من يهتم ب"سيد" الكسلان؟
حسناً، سأرحل وحدي.
يا للقرف..
انتظر يا صاح
نبهني في المستقبل
لا أصدق!
أخضر وطازج..
فرانك، من أين..
تفضل، بالهناء..
داندليون، ظننت الصقيع
قضى عليها كلها.
ما عدا واحدة..
هذا يجعلني في غاية..
هذا ليس يومي بالتأكيد
أتعرف ما أقول يا صاح؟
يا للفوضى
أيها الخرتيت، إنك جنس لطيف
أتعلم ذلك؟
إنها الحقيقة.
أتعلم ما أتحدث عنه؟
زهرة الداندليون
لابد أنها الأخيرة لهذا الموسم
كارول
مهلاً يا فرانك.
لقد دمر السلاطة.
إنه خطأي، خطأي..
دعاني..
حقاً.. دعاني أهتم بالأمر
ما هذا؟
يا إلهي.. إنها المفضلة.
هممم، لذيذة.
طعام طيب..
لاتدعاني آكل وحدي.. تفضلا.
لذيذة.. أليس كذلك؟
الآن؟
الآن.
أرجوك.. انقذني
سأصدمه بكامل سرعتي.
حسناً.. سنلهو قليلاً معه.
لا تدعهما يقتلاني، أرجوك.
أريد الحياة.
ابتعد عني.
لا تفتعل مشهداً.
سنفك مكابحنا ونطلق، أتمانع؟
إن لم يكونا هما اليوم
سيكون غيرهما غداً.
أفضل ألا يكون اليوم.
سنكسر عنقك كيلا تشعر بألم
ما رأيك؟
مهلاً.. كنت أعتقد أن
الخرتيت نباتي
نقطة وجيهة.
اخرس
من قال أننا سنأكله بعد
أن نقتله؟
هيا، تحرك.
أتعلمان؟ لا أحب الحيوانات
التي تقتل للتسلية.
ابحث عن حيوان ثديي يهتم.
أنا حيوان ثديي يهتم.
انظرا، إن حاول أحدكما
الحركة..
عبر الرمال المتحركة أمامكما
فسيقضى عليه.
نعم يا فاشلان. تحركا خطوة
وستموتان.
أنت تخدعنا..
نعم، هذه خدعة.
هيا!
زهرة داندليون؟
نحن ثابتان.
ماذا؟
عيناك جميلتان.
ابتعد عن وجهي.
أنت وأنا، نصنع فريقاُ رائعاً.
ما قولك؟ لنتجه معاً للجنوب.
عظيم، امتطي ظهري واسترخ
طوال الطريق.
- حقاً؟
- لا.
انتظر، ألن تذهب للجنوب؟
تغيير الفصول، ومسائل الهجرة؟
- ألا يذكرك هذا بشئ؟
- كلا.. وداعاً.
حسناً. شكراً على المساعدة
سأعتمد على نفسي الآن.
أيها العرسة المتضخمة
انتظر حتى نصل إليك.
موضوع الجنوب ابتعد كثيراً
الدفء، الزحام...
رائع، أنت وأنا،
رجلان يقتحمان البرية.
لا، أنت تحتاج إلى حارس فحسب
كي لا تصبح طعاماً لأحدهم.
أنت ماموث حاضر البديهة.
هل تتقدمنا يا سيد "ضخم"؟
مانفريد
ما رأيك باسم ماندي، الماموث
المتقلب، أو ماني....
كف عن تتبعي.
حسناً، لن تشعر بوجودي.
سأقفل شفتاي عندما أول...
انظر للطفل الظريف يا دييجو..
أليس من اللطيف أن
ينضم إلى إفطارنا؟
لن يكون إفطاراً بدونه..
خصوصاً وقد قتل أبوه نصف
قطيعنا واستخدم جلودهم ليتدفأ.
العين بالعين
ألا توافقني
لنري الآدميون نتيجة العبث
مع النمور النابية.
نبه الفريق...
سنهاجم في الفجر.
وأحضر لي الطفل حياً يا دييجو
إن كنت سأستمتع بانتقامي
فيجب أن يكون طازجاً.
أنا منهك.
أهذا ملجأك؟
أنت كبير، وتحتاج لخشب كثير
أما أنا فصغير..
لديك نصف عود فقط؟
نعم، ولكن بهذا العود الصغير،
وعقلي المتطور جداً..
سأشعل ناراً..
مدهش.
سنرى ما ستسفر عنه الليلة.
أليس كذلك؟
أظن أني رأيت وهج تلك النار.
هل هناك فرصة لأن
أنحشر معك؟
ألا تجد من تضايقه غيري؟
أصدقاء؟ عائلة؟
زواحف سامة؟
عائلتي؟ لقد رحلوا بدوني..
كان عليك أن ترى ما
فعلوه العام الماضي.
استيقظوا مبكراً، وقيدوا
يداي وقدماي..
ووضعوني في كهف سوا بابه
وعفوا على آثارهم..
وساروا في الماء لأفقد أثرهم.
ومن يحتاجهم على أي حال؟
وماذا عنك؟ ألك عائلة؟
حسناً، أرى أنك متعب.
سنتحدث في الصباح.
مانفريد.. مانفريد؟
هلا أفسحت لي؟
هيا.. لا أحد ينام بهذه السرعة.
ماني..
هذا دييجو.. تراجعوا.
أين الرضيع؟
- فقدته عند الشلال.
-فقدته؟
- أريد هذا الرضيع يا دييجو
- سأحضره لك.
أفضل لك، إلا لو أردت
أن تحل محله.
سنصعد إلى القمة، قابلنا هناك.
من الأفضل أن يكون حياً.
هل نثق بك في هذا الأمر
يا دييجو؟
لنذهب.
وارفع هذا العبء
عن كتفاي.
إن كنت ستبث عن أليف..
فاحصل على أنثى ذات
ألوان متناسقة، أليس كذلط؟
وقد ظننت أنك ستصبح برياً..
أتفهمني؟
إذا وجدت أليفاً، فيجب أن
تكون وفياً له.
وفي حالتك، أن تكون شاكراً.
ابتعد عني.
أعتقد أن الوفاء الأبدي غباء.
ماني؟
انظر إليه
إنه بخير.
لقد اختفت.
ماني، ألم تنس شيئاً؟
- كلا
- لكن قد أنقذته لتوك؟
نعم، ومازلت أحاول التخلص
من آخر شئ أنقذته.
لا يمكنك أن تتركه هنا..
انظر هناك.. دخان.
إنه قطيعه أعلى التل
يجب أن نعيده.
دعني أصحح شيئاً..
ليس هناك "نحن".
لم يكن هناك "نحن" أبداً.
في الحقيقة، لولاي لما
كان هناك "أنت"
إنهم أعلى التل.
أنصت إلي.. لن أذهب.
حسناً. كن مغفلاً.
سأعتني به
نعم، هذا عظيم.
تعتني به؟ لا يمكنك الاعتناء بنفسك
يجب أن أرى هذا.
سأعيدك، فنحن لا نحتاج لهذا
الماموث الضخم.
وأنت تعلم ذلك
أنت إحراج للطبيعة.
أتعلم ذلك؟
أنا بخير، بخير
أنا سأموت
هذا الشئ ملكي
كلا، هذا الشئ يخصنا.
يخصنا؟
إنكما زوج غريب
-ليس هناك "نحن".
- أرى ذلك.
لا يمكنكما الإنجاب
فقررتما التبني
يؤسفني أن أقاطعك..
لكن علينا أن نمضي
الرضيع.. من فضلك.
سأعيده إلى قطيعه.
فعلاً، محاولة جيدة
- أتدعوني كاذباً؟
- لم أقل ذلك
كنت تفكر في ذلك.
لا يعجبني هذا القط
إنه يقرأ الأفكار.
اسمي دييجو يا صديقي
مانفريد، ولست صديقك.
حسناً يا مانفريد.
إن كنت تبحث عن الآدميين
فأنت تهدر وقتك.
لقد رحلوا هذا الصباح
شكراً على النصيحة
والآن أغرب عنا.
خسناً، سأساعدكما على
إعادته إلى قطيعه.
لكن عدني أن تتركني في حالي
بعد ذلك.
حسناً. اتفقنا.
- ماهي مشكلتك؟
أنت مشكلتي.
لكني أعتقد أنك متوتر
لذلك تأكل كثيراً.
لا يمكن أن تصير سميناً
باتباع الحمية.
أنا لست سميناً، إنه هذا الفراء
بجعلني أبدو منفوشاً.
وهو كذلك، شعر سمين
عندما ترغب في الكلام، سأكون موجوداً.
ألقه وحسب.
ألا يجب أن نتأكد من
أنهم سيعثرون عليه؟
لا لا، انتظر
لا تفعل، ارحمني..
هذه مشكلة
وماذا الآن؟
ممتاز.
أخبرتك أنهم رحلوا
انظر من هذا؟
ألا تجد حيواناً مسكيناً لتفزعه؟
لا يمكن أن يبتعدوا.
أذهبوا في هذا الطريق؟
أو هذا الطريق؟
أنت لا تعرف تقصي الأثر
أليس كذلك؟
أنا أرى شجرة، آكل غصن
هذا هو التقصي الذي أعرفه
لم يبتعدوا كثيراً
مازال الغصن أخضر
اتجهوا شمالاً منذ ساعتين
لست بحاجة لهذا التعب
اعطني الرضيع
أستطيع تتبع البشر أسرع
مما تستطيع أنت
وأنت مواطن صالح تريد
المساعدة، أليس كذلك؟
أنا فقط أعرف أين
سيذهب الآدميون
ابحث عن الممر
الكل يعرف أن لهم مستعمرة
على الجانب الآخر
إن لم تتقن تقصي الأثر
فلن تصل إليهم قبل
أن يقفل الممر بالثلج
الأمر الذي سيحدث غداً
وعليه، إما أن تعطني الرضيع
او تضيع في العاصفة
إنه اختيارك
هاك حزمة السعادة
سنعيده إلى الآدميين
النمر النمّور يريد سرقتك
مسكين النمر النمّور
سيد، النمر النمّور سيقودنا
في الطريق
-ماني، أيمكنني محادثتك؟
-لا
كلما أسرعنا بالعثور على الآدميين
سأتخلص من ذي الوجه العكر
ومن الرضيع أيضاً
لن يكون هذا الضخم موجودا
لحمايتك دائماً
وعندما يحدث ذلك
فانتبه لظهرك
لأنني سأكون آكله
يا متتبع الأثر، تعال
هنا لأتمكن من رؤيتك
النجدة
اجعله يتوقف. لاأستطيع التحمل
لم أظن هذا الشئ
يصدر كل هذه الضوضاء
كف عن الصراخ
أنت تمسكه شكل خاطئ
احترس لرأسه
ضعه فحسب
أنفه جاف
معنى ذلك أن هناك مشكلة
على أحدنا أن يلعقه
لمجرد الاحتياط
أنا سأفعل
هذا الرضيع مقرف
عندما يتبرز
أين يذهب برازه
الآدميون مقرفون
حسناً، أنت
ابحث عن البراز
ولماذا أكون الباحث عن البراز؟
لأن إعادته كانت فكرتك
ولأنك صغير وتافه
ولأني سأهرسك إن لم تفعل
-وماذا أيضاً؟
-الآن يا سيد
يا إلهي
حسناً، انتبهوا
احترس
توقف عن التلويح به
سأنزلق
إنه نظيف
خدعتك
هلا توقفت؟
افعل ذلك ثانية
إنه يعجبه
ويسعدني أيضاً
أدره ناحيتي
أين الرضيع؟
ها هو ذا
ها هو ذا!
توقف، نك تفزعه
أراهن أنه جائع
ما رأيكما في بعض الحليب؟
-نعم، أريد بعضه
-ليس لك، للرضيع
أنا لا أقوم بالإرضاع الآن يا صاح
أنت في نهاية السلسلة الغذائية
كفى
طعام
استعدوا للعصر الجليدي
احموا نظام حياة الدودو
الناجون سيحملون الدودو إلى القمة
استعدوا للعصر الجليدي
العصر الجليدي؟
لقد سمعت عن هؤلاء المخابيل
غرباء
لا تسقط، لأنك سوف
ستحترق وتموت
هل يمكننا استعادة البطيخة
الصغير جائع و
مستحيل، إنها مخزوننا
لعصر الجليد
بعضنا سيبقى مدفوناً لبلايين السنين.
فخزنتم ثلاث بطيخات؟
إن لم تكن ذكياً وتخطط للمستقبل
فأنت الجاني على نفسك
انتظراني
لا!
استرجعوا البطيخة
هجووووم
البطيخة
ها قد ضاعت أخر إناثنا
البطيخة الأخيرة
هكذا
الآن علينا أن نجد طعاماً آخر
لقد حصلنا على العشاء والعرض
الآن سيشبع الكسلان الجائع
من، من فعلها؟
أتريد أن تعاركني؟
موعد النوم
عودة المنتصر
لا عليك
ما رأيك في قبلة قبل النوم
صه، إنه نائم
كنت أقصدك أنت
حسناً، سأقبل نفسي.
ليلة طيبة
هلا توقفت
حسناً، حسناً
كنت أحاول الاسترخاء
حسناً
ماذا؟
هيا، قطعني
وسيكون ذلك آخر ما تفعل
أنا أعمل هنا، ياعديم الفائدة
لحساب من يا دييجو؟
تتبع رضيع مسكين صعب عيك؟
ماذا تفعلان هنا؟
سوتو ملّ من الانتظار
نعم، وقال عد بالرضيع
أو لا تعود مطلقاً
لدي رسالة لسوتو
أخبراه أني سأحضر الرضيع
وأخبراه أني سأحضر ماموث
ماموث
الماموث لا يسافر وحده أبداً
هذا الماموث يفعل
وأنا سأقوده إلى نصف القمة
انظرا كل هذا اللحم
-لنحصل عليه
-ليس بعد
سنحتاج للجميع كي نتغلب عليه
أخبرا الجميع ليتسعدوا
الآن!
أين الرضيع؟
هل فقدته؟
سيد!
أنه قبيح للغاية
لكنه حبوب
مرحباً يا أمّور
أين وجدته؟
المسكين كان وحيداً في البرية
النمور هاجمته، فخطفته منهم
يا للشجاعة
كان يحتاجني، وكم وددت
لو كان لي إبن
حقاً؟
يفتتني الذكر الذي مثلك
دائماً أقول، من لا يريد عائلة؟
أنتما تعلمان
طفل لطيف
كنت أقول، سيداتي
ماني!
ماذا دهاك؟
عذراً سيداتي
استمرا كما أنتما
سأعود حالاً
شكله ليس حسناً، لكن يصعب
الحصول على رجل عائلي
على رأيك، فالحساسون منهم يؤكلون
لا أرجوك
أنا أحتاجه
لماذا؟ شاب وسيم مثلك
أنت تقول ذلك ولا تعنيه
بالعكس، انظر لنفسك
معظم السيدات لا يستطعن مقاومتك
لديك ميل للدعابة
لا تتركني أعطلك
شكراً يا رجل، أنت الأفضل
-بدون الرضيع
-ماني أنا أحتاه
أين كنا؟
-كارل
-مهلاً يا فرانك
أنت متعب. تتسلل كالغشاش
وذلك النمر
متتبع عظيم، لا يمكنه
حتى تتبع كسلان
ماذا أكون؟ مغفل كبير؟
إلام تنظر يا كيس العظام؟
انظر لنفسك، ستكبر لتكون
مبيداً خطيراً
لا أظن
ماذا لديك؟
لديك فراء قصير
بدون أنياب. بدون مخالب
قدماك ملفوفتان في قطع جلد
كيف تكون خطراً؟
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%